# Тестовое задание на должность “Frontend-разработчик”
## Общее
#### Можно (но не обязательно) использовать любой фреймворк

## Суть задачи 
#### Сверстать одну страницу на выбор из проекта по макету. Требуется вёрстка как для десктопной так и для мобильной версии. https://www.figma.com/file/PtbHlAvvcqFU585h5f32Qh/Untitled?node-id=0%3A1 

## Пояснения к макету: 
#### - На макете представлена информация по двум страницам (для десктопной и мобильной версии).
#### - На первой странице расположены два таба. Контентом первого таба является текст, второго — слайдер. При заходе на страницу активным является первый таб
#### - В каждый момент активным может быть только один таб.
#### - На второй странице аккордеон с двумя разделами. По умолчанию оба раздела скрыты. Контент первого раздела — слайдер, второго текст.

## Принцип работы слайдера на обоих страницах должен быть одинаковый. А именно: 
#### - Рабочая область отображает 3 слайда (3 центральные картинки на макете / одна в мобильной версии).
#### - Слайдер должен содержать 5 произвольных картинок.
#### - 2 и 5 слайды имеют подписи, притом у второго слайда подпись снизу, а у пятого справа.
#### - Переход в полноэкранную версию слайдера по клику на любом слайде, а выход по клику на “враппере”, либо по клику на крестике.
#### - У слайдов с надписями в полноэкранной версии, все надписи расположены снизу.

## Результат должен корректно работать во всех современных браузерах. Также нужно учесть корректную работу на мобильных устройствах iOS/Android (Safari/Chrome)

[<h2> Посмотреть </h2>](https://sheyhmansur.github.io/circeya-test2/)


